La lasaña de carne a la boloñesa no es sólo el plato favorito de Garfield, es uno de los platos más famosos e internacionales de la cocina italiana. La lasaña tal y como la conocemos hoy, no se popularizó hasta bien entrado el siglo XVII y se preparaba con todo tipo de carnes asadas y sobras. que se agregan a la salsa de tomate.

La receta que te proponemos es fácil y sacada de La cuchara de plata (Phaidon), uno de los libros de referencia para conocer a fondo la gastronomía itálica. Pero la lasaña es un plato que se presta a muchas variantes y una vez dominada la técnica podemos preparar lasañas vegetales o de pescado y mariscos.

Lasaña
Ficha técnica

Dificultad: media.

Tiempo: 60 minutos.

Raciones: 6.

Aporte calórico: 135 calorías por 100 gramos.

Ingredientes

>12 láminas de lasaña

>70 gramos de parmesano rallado

>Mantequilla

>300 gramos de carne picada (queda más jugosa con mezcla de cerdo y ternera)

>Medio vaso de vino blanco

>250 gramos de tomate entero pelado

>1 zanahoria

>1 cebolla

>Aceite de oliva

>Sal

>Pimienta

Para la bechamel:

>50 gramos de mantequilla

>50 gramos de harina

>Medio litro de leche

>Sal

>Pimienta

Elaboración

1. En una cacerola calienta tres cucharadas de aceite de oliva y añade la zanahoria y la cebolla bien picadas. Cuando la cebolla esté bien dorada añadimos la carne y dejamos que también se dore.

2. Entonces echamos el vaso de vino y dejamos que se evapore.

3. Tras esto, añadimos los tomates cortados y sin pepitas, salpimentamos al gusto y dejamos cocer la salsa durante media hora.

4. Mientras se cuece la salsa boloñesa podemos hacer la bechamel. En una sartén derrite la mantequilla y añade la harina. Sin parar de remover en ningún momento ve añadiendo leche caliente hasta que la salsa comience a hervir. Añade la sal, reduce el fuego y cocina durante unos veinte minutos. Tienes que remover para que no se formen grumos. Salpimenta al gusto.

5. Pon las láminas de pasta en agua hirviendo con sal y cuando estén al dente, colócalas sobre un trapo (sepáralas para que no se peguen entre ellas).

6. Y llegamos a la parte final de la preparación, montar la lasaña. En una fuente para el horno unta la base de mantequilla y cubre la base con una primera capa de pasta. Añade una capa de salsa boloñesa, otra de bechamel, espolvorea con queso rallado, pon un poco de mantequilla y otra capa de pasta. Y así hasta terminar los ingredientes. Puedes corona la lasaña con una capa de carne, bechamel y queso, o con láminas de pasta.

5. Introduce la lasaña en el horno y cocínala a 180 grados durante media hora.